Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Gura īŋŊi nu miīŋŊca.
altfel te īŋŊmpuīŋŊc īŋŊn faīŋŊīŋŊ.
CU O ZI īŋŊN URMīŋŊ
Haide. ieīŋŊi!
Suburra...
Locul īŋŊsta e la fel de 2.000 de ani.
Patricieni. plebei.
politicieni īŋŊi criminali.
tīŋŊrfe īŋŊi preoīŋŊi...
Roma.
- Dar acum aici trīŋŊiesc bogīŋŊtaīŋŊii.
- Ai fīŋŊcut bine cīŋŊ m-ai sunat.
Vreau sīŋŊ te ajut
sīŋŊ-īŋŊi gīŋŊseīŋŊti locul īŋŊn lume.
Ce vrei de la mine?
Propunerea de unificare a terenului.
Vreau sīŋŊ fie aprobatīŋŊ īŋŊnainte
sīŋŊ intre īŋŊn vigoare demisia primarului.
Terenul are mai mulīŋŊi proprietari.
cea mai mare parte e a Bisericii.
Cine zice cīŋŊ va accepta?
īŋŊi. oricum. aprobarea finalīŋŊ
necesitīŋŊ semnīŋŊtura preīŋŊedintelui.
Finucci? Nicio problemīŋŊ.
PreoīŋŊi. criminali īŋŊi edili...
Zarurile au fost mīŋŊsluite deja.
īŋŊtii cine lipseīŋŊte? Tu.
Ce vrei?
Ai venit fīŋŊrīŋŊ sīŋŊ īŋŊtii ce sīŋŊ ceri?
Deci nu m-am īŋŊnīŋŊelat.
Despre ce cīŋŊcat vorbeīŋŊti?
EīŋŊti ca un copil
care vrea sīŋŊ fie apreciat.
dar descoperīŋŊ cīŋŊ lumea adulīŋŊilor
are alte reguli īŋŊi interese.
De-aia eīŋŊti aici.
sīŋŊ īŋŊnīŋŊelegi cum funcīŋŊioneazīŋŊ.
Nu-i aīŋŊa?
Gura micīŋŊ!
O sīŋŊ-īŋŊi arīŋŊt un filmuleīŋŊ.
Bagi mare. nu?
GīŋŊndeīŋŊte-te ce-ar fi dacīŋŊ s-ar afla...
GīŋŊndeīŋŊte-te ce-ar fi!
īŋŊtiu. nu vrei asta.
Tot ce trebuie sīŋŊ faci
e sīŋŊ-mi dai un cīŋŊcīŋŊlīŋŊu de bani
īŋŊi īŋŊīŋŊi promit cīŋŊ nimeni nu va vedea asta.
Acum poīŋŊi vorbi.
CīŋŊt?
- Cu 300.000. poīŋŊi sta liniīŋŊtit.
- Ce? 300.000?
Nu mai spune nimic!
Mi-i dai azi pīŋŊnīŋŊ la 16:00.
NouīŋŊ la sutīŋŊ...
īŋŊn trei luni. īŋŊn zona de nord
am pierdut 9%. Livia.
Vrei sīŋŊ vorbim mai tīŋŊrziu?
Scuze. ce spuneai? īŋŊn zona de nord...
Am pierdut mulīŋŊi bani.
E zona fratelui tīŋŊu. nu?
Cine "am"?
O puneam pe sora ta
la curent cu situaīŋŊia. Nu e bine.
Aia e īŋŊn familie.
limiteazīŋŊ-te la contabilitate.
īŋŊn contabilitate.
pierdeīŋŊi lunar tot mai mult.
Mai calculeazīŋŊ.
poate te-ai īŋŊnīŋŊelat.
Bine.
- Aureliano. stai! Trebuie sīŋŊ vorbim.
- Am treabīŋŊ.
Vorbim altīŋŊ datīŋŊ.
Nu-i spune tatīŋŊlui meu nimic despre asta.
Dar va observa.
PīŋŊnīŋŊ īŋŊi un copil īŋŊi-ar da seama.
Tu nu-i spune nimic. am eu grijīŋŊ.
De fapt. ia sīŋŊ vīŋŊd.
īŋŊn sinti
Azi vedem sala de festivitīŋŊīŋŊi.
Au mai rīŋŊmas doar cīŋŊteva zile.
Trebuie sīŋŊ se grīŋŊbeascīŋŊ!
- Ce nuntīŋŊ o sīŋŊ fie!
- Spadi!
- Familia Sale va fi uluitīŋŊ.
Ce vrei?
Unde ai fost?
De ce pula mea zīŋŊmbeīŋŊti?
VīŋŊru-tīŋŊu a dispīŋŊrut azi-noapte.
ultima datīŋŊ era cu Aureliano Adami.
S-o fi dus
sīŋŊ-īŋŊi spargīŋŊ banii la curve. ca de obicei.
Poate. dar trebuie sīŋŊ-l gīŋŊsim.
Cu jegoīŋŊii īŋŊia din Ostia nu se glumeīŋŊte.
Frumoasa Angelica!
OcupīŋŊ-te de recepīŋŊie īŋŊi n-o da īŋŊn barīŋŊ!
Bun venit īŋŊn casa noastrīŋŊ!
FelicitīŋŊri logodnicilor!
Dumnezeu sīŋŊ vīŋŊ binecuvīŋŊnteze!
IeīŋŊi!
Ia sīŋŊ vīŋŊd!
Ei bine?
īŋŊīŋŊi vine perfect.
Pantalonii mai trebuie scurtaīŋŊi. atīŋŊt.
- Crezi?
- UitīŋŊ-te la tine!
Nu te vezi?
Da.
- Dar e cam scump. tatīŋŊ.
- īŋŊi-am zis sīŋŊ nu-īŋŊi faci griji.
īŋŊn curīŋŊnd eīŋŊti licenīŋŊiat.
tatīŋŊl tīŋŊu nu precupeīŋŊeīŋŊte
nicio cheltuialīŋŊ. Gata!
RīŋŊspunde!
Nu. e un apel comercial.
īŋŊncearcīŋŊ sīŋŊ vīŋŊndīŋŊ ceva.
- Bine. īŋŊi dau la scurtat.
- Bun.
īŋŊi-am zis cīŋŊ īŋŊīŋŊi vine turnat.
MīŋŊ duc sīŋŊ plīŋŊtesc.
Alo?
Da. am banii. īŋŊi-i aduc la ora īŋŊase.
Da. 20.000.
La īŋŊase.
Are un clip cu mine la petrecere.
- Un clip?
- DacīŋŊ nu plīŋŊtesc. o sīŋŊ mīŋŊ distrugīŋŊ.
Vrea 300.000 de euro
pīŋŊnīŋŊ la ora 16:00. īŋŊn grīŋŊdina clinicii.
īŋŊi ce apare pe clip?
M-ai coborīŋŊt īŋŊn abis
pentru interesele tale.
Nu spune asta. monseniore. Nu e aīŋŊa.
EīŋŊti vinovatīŋŊ.
īŋŊn aceeaīŋŊi mīŋŊsurīŋŊ ca mine.
AscultīŋŊ-mīŋŊ.
trebuie sīŋŊ rezolvīŋŊm dezastrul īŋŊsta
īŋŊmpreunīŋŊ.
EīŋŊti
o persoanīŋŊ īŋŊngrozitoare.
Vrei sau nu sīŋŊ te ajut?
Riccardo. dīŋŊ-i drumul!
Riccardo. opreīŋŊte-o!
- Acum vīŋŊ arīŋŊt scoica.
- Scoica?
Putem muta statuia din mijloc.
sīŋŊ facem loc pentru ringul de dans.
īŋŊi. cīŋŊnd intraīŋŊi. traversaīŋŊi īŋŊncet sala.
ca sīŋŊ vīŋŊ admire toīŋŊi.
Apoi. mirele ia mīŋŊna miresei
īŋŊi o conduce la masīŋŊ.
Hai. dīŋŊ-i mīŋŊna!
- Facem repetiīŋŊii pentru mascarada asta?
- Da. dīŋŊ-i mīŋŊna!
Bine. Unde o duc?
- La masa voastrīŋŊ.
- Haide!
FīŋŊntīŋŊna Trevi.
VīŋŊ aīŋŊteptaīŋŊi la asta?
AīŋŊadar vīŋŊ cīŋŊsīŋŊtoriīŋŊi vineri.
Trebuie sīŋŊ alegem meniul.
Avem mai multe feluri.
De fapt. aīŋŊteptaīŋŊi o clipīŋŊ.
mīŋŊ duc sīŋŊ le aduc.
Bine.
sīŋŊ alegem meniul.
Nu prea te intereseazīŋŊ. nu?
Nu. doar cīŋŊ nu mīŋŊ pricep
sīŋŊ aleg pentru alīŋŊii.
Dar la ce te pricepi?
La multe.
Dar nu sīŋŊ fiu aici.
Atunci sīŋŊ facem ce īŋŊtii.
- Ei bine?
- Ai fīŋŊcut-o rīŋŊu de oaie!
- CalmeazīŋŊ-te!
- Pe naiba!
Cineva l-a filmat pe preot la petrecere.
iar acum īŋŊl īŋŊantajeazīŋŊ.
- L-a filmat?
- Da. īŋŊtii ceva despre asta?
Eu am fīŋŊcut doar ce mi-ai cerut.
Doar? Poate erai furios pe mine
īŋŊi ai gīŋŊsit o ocazie sīŋŊ...
AīŋŊteaptīŋŊ. Lele!
Chiar crezi cīŋŊ īŋŊi-aīŋŊ putea face asta?
Cu adevīŋŊrat?
Dar tu ai organizat petrecerea.
tu ai ales oamenii.
Acum trebuie
sīŋŊ mīŋŊ ajuīŋŊi sīŋŊ rezolv porcīŋŊria.
īŋŊantajistul e un tīŋŊnīŋŊr
brunet. ras pe pīŋŊrīŋŊi. aduce a golan.
Sara. sunt mulīŋŊi care aratīŋŊ aīŋŊa.
Futu-i. nici mīŋŊcar nu īŋŊtii
cine a fost la chef?
īŋŊn video apare o prostituatīŋŊ. o negresīŋŊ.
Pe ea īŋŊi-o aminteīŋŊti. mīŋŊcar?
- Da.
- Cine e?
Una dintre atīŋŊtea altele.
Vreau sīŋŊ īŋŊtiu cine e.
fiindcīŋŊ sigur e implicatīŋŊ.
- īŋŊncīŋŊ nu mi-ai plīŋŊtit.
- GīŋŊseīŋŊte fata!
GīŋŊseīŋŊte-o!
Localul īŋŊsta e al tīŋŊu?
E al familiei.
- Deci e īŋŊi al tīŋŊu. nu?
- E al familiei.
īŋŊi tu vii aici sīŋŊ dansezi?
Nu.
Vin aici ziua.
cīŋŊnd nu mīŋŊ deranjeazīŋŊ nimeni.
Putem veni sīŋŊ dansīŋŊm aici odatīŋŊ?
- Nevestele stau acasīŋŊ.
- Da. acum 20 de ani. poate.
īŋŊi. oricum. sigur n-o sīŋŊ-īŋŊi placīŋŊ muzica.
Uite. īŋŊmi place sīŋŊ dansez. la fel ca īŋŊie.
Plec. aīŋŊteaptīŋŊ-mīŋŊ aici!
Ce e? MamīŋŊ. ce dur!
Vino īŋŊncoace!
EīŋŊti un dur.
Alo?
īŋŊtiam eu cīŋŊ labagiul īŋŊla
de popīŋŊ o sīŋŊ ciripeascīŋŊ.
Cine-i gagica?
Ea mi-a cerut sīŋŊ organizez petrecerea.
e dintre sus-puīŋŊii Romei.
Mi se rupe de sus-puīŋŊii Romei.
Vrea sīŋŊ o gīŋŊsesc pe negresīŋŊ.
Ne-a vīŋŊzut. ar putea fi o problemīŋŊ.
Nu e. mīŋŊ ocup eu de prostituatīŋŊ.
dar preotul
trebuie sīŋŊ īŋŊtie cīŋŊ nu ne jucīŋŊm.
Pune filmarea online.
nu pe toatīŋŊ. doar suficient
cīŋŊt sīŋŊ-l speriem. fīŋŊrīŋŊ sīŋŊ i se vadīŋŊ faīŋŊa.
De cīŋŊnd eīŋŊti tu īŋŊeful?
Un Anacleti nu poate fi īŋŊef.
MīŋŊ doare-n cur de īŋŊefie.
dar nu vreau sīŋŊ primesc ordine.
AīŋŊa cīŋŊ hai sīŋŊ rezolvīŋŊm fīŋŊrīŋŊ īŋŊefi.
Am gīŋŊsit singurul īŋŊigan
care īŋŊtie sīŋŊ gīŋŊndeascīŋŊ!
Tu! Vino cu mine.
sīŋŊ vedem dacīŋŊ īŋŊi tu gīŋŊndeīŋŊti.
Auzi. nu-mi place
sīŋŊ se facīŋŊ miīŋŊto de mine.
AdicīŋŊ?
EīŋŊti prieten cu o tipīŋŊ din Roma sus-pusīŋŊ.
īŋŊi fiu de poliīŋŊist.
Ce īŋŊtii despre tata?
Crezi cīŋŊ lucrez cu cineva
fīŋŊrīŋŊ sīŋŊ īŋŊtiu cine e?
Eu sunt una. tata e alta.
Vom vedea.
Logodnica ta a plecat. Era nervoasīŋŊ rīŋŊu.
Da. bine...
LasīŋŊ. femeilor le trece.
Aici locuieīŋŊte?
Da. aici.
- Dar nu īŋŊtiu la ce apartament.
- Bine. sīŋŊ mergem.
- īŋŊsta e?
- AīŋŊa cred.
Grozav. acum care mīŋŊ-sa e?
- Scuze. care e al...
- Isabelei.
- O cīŋŊutaīŋŊi pe Isabel. bīŋŊieīŋŊi?
- Da.
- De ce nu treceīŋŊi pe la mine īŋŊntīŋŊi?
- Zi-mi unde stīŋŊ!
Bine. Etajul unu. apartamentul trei.
- Mersi.
- Pa!
īŋŊnchide uīŋŊa!
Ce faci cu īŋŊla?
Eu. nimic. Tu o s-o omori!
- Ba nu omor pe nimeni.
- Nu?
īŋŊl sunīŋŊm pe tati?
īŋŊl īŋŊntrebīŋŊm cīŋŊt iei
pentru trafic de droguri īŋŊi īŋŊantaj?
- Trebuie sīŋŊ existe altīŋŊ cale.
- Ne-a vīŋŊzut. nu existīŋŊ altīŋŊ cale!
AīŋŊa vrei sīŋŊ fii criminal. Lele?
Stai aici īŋŊi beleīŋŊte ochii!
DacīŋŊ-s acuzat de crimīŋŊ. eīŋŊti complice.
īŋŊi sīŋŊ fii aici cīŋŊnd mīŋŊ īŋŊntorc.
altfel te gīŋŊsesc īŋŊi ai belit-o!
Ce naiba faci?
N-o sīŋŊ spun nimic. Jur. nu spun nimic!
- Vino īŋŊncoace!
- Jur cīŋŊ nu spun nimic.
- Am zis sīŋŊ vii īŋŊncoace!
- DīŋŊ-mi drumul. te rog!
Gura!
N-o sīŋŊ spun nimic. te rog!
Te rog!
Ajutor!
Promit cīŋŊ nu spun nimic!
Am rezolvat. sīŋŊ mergem!
īŋŊnīŋŊelege! Au īŋŊncīŋŊrcat
un clip cu preotul la petrecere.
īŋŊi fata?
Cum adicīŋŊ?
Nu e de gīŋŊsit. a dispīŋŊrut. asta zic.
Atunci gīŋŊseīŋŊte-o!
Ai īŋŊnīŋŊeles? Trebuie s-o gīŋŊseīŋŊti!
Au pus filmarea online.
deocamdatīŋŊ fīŋŊrīŋŊ faīŋŊa lui Theodosiou.
dar dacīŋŊ nu plīŋŊteīŋŊte. o pun pe toatīŋŊ.
Ne pui vieīŋŊile īŋŊn mīŋŊinile lui?
- Poate e implicat īŋŊn īŋŊantaj.
- Nu este!
Cum naiba
poīŋŊi avea īŋŊncredere īŋŊn el?
Ai tu altīŋŊ soluīŋŊie?
- Ei bine?
- Ei bine. ce?
- Ordinea de zi?
- E deja stabilitīŋŊ.
Da. dar. cu demisia primarului.
poate trebuie revizuitīŋŊ.
Sunt chestiuni mai arzīŋŊtoare.
Da. toatīŋŊ lumea
se grīŋŊbeīŋŊte sīŋŊ-īŋŊi rezolve treburile.
Care toatīŋŊ lumea? Uite. nu te rugīŋŊm
decīŋŊt sīŋŊ reflectezi la urgenīŋŊa politicīŋŊ
īŋŊn care se aflīŋŊ Roma.
De cīŋŊnd te intereseazīŋŊ politica?
Ce-i cu tonul īŋŊsta?
Sunt consilier. ca īŋŊi tine.
ales de cetīŋŊīŋŊenii Romei. exact ca tine.
Unde dracu' se duce acum?
L-ai vīŋŊzut pe Finucci?
Tocmai a trecut.
Domnule preīŋŊedinte.
CīŋŊt vīŋŊ dīŋŊ?
Poftim?
CīŋŊt vīŋŊ dīŋŊ Samurai?
- Ei bine?
- VreīŋŊi sīŋŊ īŋŊtiīŋŊi cīŋŊt sīŋŊ cereīŋŊi?
Mai sunt īŋŊi alīŋŊi consilieri plīŋŊtiīŋŊi de el?
Din cīŋŊte īŋŊtiu. nu.
Cel puīŋŊin nu la afacerea asta.
Acum. noi doi suntem de-ajuns.
AīŋŊ putea-o da īŋŊn vileag.
sīŋŊ provoc un scandal.
AīŋŊi fi fīŋŊcut-o deja.
DupīŋŊ ce vīŋŊ terminaīŋŊi
procesele de conīŋŊtiinīŋŊīŋŊ.
sunaīŋŊi la comisie īŋŊi cereīŋŊi
un amendament la ordinea de zi.
īŋŊi veīŋŊi cere ca propunerea
cu Ostia sīŋŊ fie discutatīŋŊ prima.
Eu mīŋŊ voi opune.
dar voi avea o opinie tehnicīŋŊ.
Care va fi consemnatīŋŊ īŋŊn minutīŋŊ.
ca sīŋŊ vīŋŊ asigure un alibi.
Afacerea Ostia e ciudatīŋŊ.
UrmaīŋŊi-mi sfatul.
asiguraīŋŊi-vīŋŊ o platīŋŊ bunīŋŊ.
Nu mai e mult timp.
aīŋŊa cīŋŊ ascultaīŋŊi-mīŋŊ bine!
Merg eu la īŋŊntīŋŊlnire īŋŊi rezolv totul.
īŋŊn schimb. vreau sīŋŊ pleci de aici
īŋŊi sīŋŊ fii la comisie la ora opt.
unde īŋŊi vei face pe toīŋŊi
sīŋŊ voteze cum ne-am īŋŊnīŋŊeles.
Bine?
Nu eīŋŊti diferitīŋŊ de acei oameni.
Ne vedem la opt.
Care e partea familiei?
Nu e nicio parte. e o afacere mai mare.
terenul cīŋŊt vezi cu ochii
īŋŊi īŋŊmprejurimile.
Vor construi un port. familia mea
o sīŋŊ aibīŋŊ o cotīŋŊ din traficul de cocainīŋŊ.
Tone de coca.
- īŋŊi fratele tīŋŊu nu īŋŊtie nimic?
- Nu. tata nu vrea īŋŊncīŋŊ sīŋŊ-i spunīŋŊ.
īŋŊi Aureliano
voia sīŋŊ deschidīŋŊ aici un club.
- O tīŋŊmpenie. aveīŋŊi deja destule cluburi.
- Nu te bīŋŊga!
Nu mīŋŊ bag.
dar sunt de partea ta.
Poate un pic cam mult.
E ceva rīŋŊu?
Ce?
Nu.
Scuze.
- Nu putem.
- De ce?
De-aia.
Ce-i cu īŋŊsta?
Nu te apropia!
E legat.
CīŋŊīŋŊeluīŋŊule...
Salut!
Boris?
I-am gīŋŊsit maīŋŊina zob.
dar nici urmīŋŊ de el sau de cīŋŊine.
CīŋŊutaīŋŊi peste tot!
AflaīŋŊi ce-a pīŋŊīŋŊit!
Nu-s poliīŋŊiīŋŊti.
īŋŊi-am zis eu. poparu' s-a speriat.
Acum o sīŋŊ facīŋŊ sluj.
Ce-i cu tine?
- Taci de-o orīŋŊ.
- O avea indigestie.
E timpul.
- Te grīŋŊbeīŋŊti sīŋŊ vezi gologanii?
- Nu. sīŋŊ terminīŋŊm povestea.
Sunt cu ochii pe tine.
Te temi cīŋŊ-īŋŊi fur banii?
Tot īŋŊigan eīŋŊti.
Nu vīŋŊ īŋŊnīŋŊeleg.
LuaīŋŊi totul ca pe un joc.
Mai bine te distrezi la serviciu. frate.
Asta cine mīŋŊ-sa e?
- O cunoīŋŊti?
- E Sara. ea a cerut petrecerea.
īŋŊi unde e preotul?
Ce-i asta. o glumīŋŊ?
Nu e nici mīŋŊcar o zecime.
sīŋŊ zicem cīŋŊ e un avans.
Nu. sīŋŊ zicem cīŋŊ atīŋŊta e.
AtīŋŊt are preotul. oricum.
CucoanīŋŊ. acum te duci la gīŋŊozarul īŋŊla
īŋŊi-i spui cīŋŊ.
dacīŋŊ nu-mi dīŋŊ toīŋŊi banii. īŋŊi sparg faīŋŊa.
E clar sau īŋŊīŋŊi notez?
FīŋŊ-o publicīŋŊ. iar poliīŋŊia
va da de tine īŋŊn cinci minute.
- Nu se terminīŋŊ aici.
- Eu spun cīŋŊ da.
Ce īŋŊnseamnīŋŊ asta?
AtīŋŊt mi-a dat.
zice cīŋŊ e tot ce are preotul.
Unde pula mea se duce?
Unde e?
SorīŋŊ. unde pula mea e preotul?
- Unde pula mea e?
- A plecat acum o orīŋŊ.
Poftim. zi-i mersi amicului tīŋŊu. boule!
īŋŊncīŋŊ avem filmarea. nu?
Poate n-ai īŋŊnīŋŊeles.
preotul s-a dus. nu īŋŊtim unde e.
poīŋŊi sīŋŊ-īŋŊi bagi filmarea-n cur.
De fapt. pune-o online pe toatīŋŊ.
mīŋŊcar o sīŋŊ-l facīŋŊ sīŋŊ nu īŋŊi-o mai tragīŋŊ.
Ce dracu' fac doar cu atīŋŊt?
Am belit-o!
Nu e rīŋŊu puīŋŊtiul.
īŋŊii minte ziua cīŋŊnd ai renunīŋŊat
la visul de a deveni campion?
Nu jucam fotbal.
O sīŋŊ schimb ordinea de zi.
Fac īŋŊn aīŋŊa fel īŋŊncīŋŊt afacerea Ostia
sīŋŊ fie prima pe listīŋŊ.
- E tot ce voi face. sīŋŊ fie clar.
- E tot ce vreau.
īŋŊi preīŋŊul?
īŋŊmi plīŋŊteīŋŊti campania electoralīŋŊ.
Vreau sīŋŊ fiu primul candidat.
FīŋŊ ce īŋŊi-am cerut...
Vei vedea. voi fi foarte generos.
La cine ajunge terenul din Ostia?
Fii atent. s-ar putea
sīŋŊ īŋŊnceapīŋŊ sīŋŊ-īŋŊi placīŋŊ jocul īŋŊsta.
Ai grijīŋŊ!
Ce pula mea-s īŋŊtia?
- CīŋŊt e aici?
- Zece mii.
Cum adicīŋŊ? CīŋŊt īŋŊi-am zis eu?
- DouīŋŊzeci.
- DouīŋŊzeci. am zis!
īŋŊi aduc mīŋŊine. jur!
īŋŊmi aduci restul mīŋŊine la aceeaīŋŊi orīŋŊ.
plus īŋŊncīŋŊ 20.000 pentru deranj.
ai īŋŊnīŋŊeles?
īŋŊi-e bine. tinere?
Da.
- Cine mīŋŊ-sa e īŋŊla?
- Unul dintre mulīŋŊii noīŋŊtri datornici.
- BunīŋŊ. Romolo!
- BunīŋŊ!
Te cautīŋŊ sora ta.
- Unde e?
- Pe terasīŋŊ.
Am fost la chioīŋŊc.
Cum aīŋŊa?
S-a rīŋŊzgīŋŊndit tata?
Al cui e cīŋŊinele?
Al meu. l-am gīŋŊsit pe stradīŋŊ.
Ce voiai sīŋŊ zici?
Tata are dreptate.
chioīŋŊcul nu meritīŋŊ. e prea scump.
Cine zice? Quirino?
Mai bine se rezumīŋŊ
la contabilitate. īŋŊi-am zis.
- E competent.
- Ar vrea sīŋŊ fie competent īŋŊi la altceva.
L-am trimis pe Romolo sīŋŊ-īŋŊi facīŋŊ treaba.
tata nu observīŋŊ.
dar tu trebuie sīŋŊ te ocupi.
Nu te poīŋŊi gīŋŊndi mereu la bani. Livia.
MīŋŊ gīŋŊndesc īŋŊi cum sīŋŊ-īŋŊi acopīŋŊr dudele.
īŋŊi cum sīŋŊ īŋŊin familia unitīŋŊ.
Dar tu la ce te gīŋŊndeīŋŊti?
Noi de ce n-am avut niciodatīŋŊ un cīŋŊine?
De ce n-am avut un cīŋŊine?
Tatei nu-i plīŋŊceau. mamei. da.
Ciudat!
Semeni tot mai mult cu mama.
Dar cīŋŊinele e simpatic.
Adu-l acasīŋŊ. o sīŋŊ-l enervīŋŊm pe tata.
- Ce pula mea faci?
- M-ai līŋŊsat acolo. ca pe o proastīŋŊ!
- Am avut o zi de cīŋŊcat. da?
- Nimeni nu-mi face asta. auzi?
SīŋŊ nu te mai vīŋŊd!
- Du-te-n mīŋŊ-ta!
- Ba du-te tu!
Unde te duci?
AscultīŋŊ. tu...
Ce s-a īŋŊntīŋŊmplat?
Nimic. Oricum. e treaba mea!
īŋŊn casa asta nimeni nu are treabīŋŊ singur.
nu uita asta!
Nu s-a schimbat nimic aici.
Nici eu n-am fost aici de trei luni.
Trebuie sīŋŊ plec la Vatican. mīŋŊ grīŋŊbesc.
Ce voiai sīŋŊ-mi zici?
Am gīŋŊsit fata.
Nu conteazīŋŊ. am rezolvat.
Cum?
Am plīŋŊtit.
Nu cīŋŊt au cerut.
Preotul e tot la spital?
Nu. l-au externat.
Deci e deja acasīŋŊ?
- E bine?
- Da. īŋŊi-a revenit.
Suficient.
īŋŊl vīŋŊd peste o orīŋŊ la comisie.
Te sun mīŋŊine. sīŋŊ-īŋŊi dau banii.
N-am uitat.
EīŋŊti superbīŋŊ.
AscultīŋŊ. īŋŊmi pare rīŋŊu pentru dimineaīŋŊīŋŊ.
Nu-i nimic.
īŋŊnchide tu cīŋŊnd pleci. Pa!
Pa!
Ai īŋŊncīŋŊrcat filmul pe net?
N-o mai face!
īŋŊtiu unde-i preotul.
- BunīŋŊ seara!
BunīŋŊ seara. EminenīŋŊīŋŊ!
Monseniorul trebuie sīŋŊ soseascīŋŊ.
Poparule!
- Ce te-ai īŋŊntremat!
- S-a īŋŊntremat rapid amicul nostru.
Unde pleci? Vino īŋŊncoace!
Vrem doar sīŋŊ vorbim.
Nu vrei sīŋŊ vorbeīŋŊti?
SīŋŊ ocolim.
Monseniore. vīŋŊ ajut cu ceva?
Valeria.
trebuie sīŋŊ dau
un telefon foarte confidenīŋŊial.
MīŋŊ scuzaīŋŊi o clipīŋŊ.
Alo?
S-au īŋŊntors. mīŋŊ auzi?
- MīŋŊ aīŋŊteptau la ieīŋŊire.
- Unde eīŋŊti acum?
La o spīŋŊlīŋŊtorie. līŋŊngīŋŊ casīŋŊ.
- Te-au vīŋŊzut intrīŋŊnd?
- Nu cred.
Dar nu pot rīŋŊmīŋŊne aici.
AscultīŋŊ-mīŋŊ! CalmeazīŋŊ-te!
Du-te acasīŋŊ.
īŋŊncuie uīŋŊa īŋŊi nu deschide nimīŋŊnui!
Monseniorul Theodosiou vīŋŊ cere scuze.
dar a apīŋŊrut ceva īŋŊi īŋŊedinīŋŊa se amīŋŊnīŋŊ.
Sper cīŋŊ nu e ceva grav.
- Nimic de nerezolvat. EminenīŋŊīŋŊ.
- SīŋŊ sperīŋŊm.
- Da?
- L-am gīŋŊsit.
īŋŊntoarceīŋŊi-vīŋŊ!
Ce pula mea face?
Gura. nu miīŋŊca. altfel te īŋŊmpuīŋŊc īŋŊn faīŋŊīŋŊ!
Nu cred cīŋŊ te-ai cīŋŊit destul. poparule!
Hai. continuīŋŊ!
ContinuīŋŊ!
CīŋŊt ai īŋŊn bancīŋŊ?
Te-am īŋŊntrebat cīŋŊt ai īŋŊn bancīŋŊ!
- Cincisprezece. 20.000.
- LasīŋŊ vrīŋŊjeala!
EīŋŊti īŋŊeful comisiei.
aīŋŊa cīŋŊ poīŋŊi merge la bancīŋŊ
sīŋŊ ceri bani. nu?
PoīŋŊi sīŋŊ ceri 300.000?
Da.
Vii cu noi.
ca sīŋŊ nu mai faci vreo tīŋŊmpenie.
DimineaīŋŊīŋŊ trimiīŋŊi pe cineva
sīŋŊ ia banii. ni-i dai
īŋŊi o sīŋŊ uitīŋŊm de tine.
Ai priceput?
- Vino!
- La capīŋŊt. īŋŊn dreapta.
Vino īŋŊncoace!
SīŋŊ fii cuminte!
Monseniore?
E sigur locul īŋŊsta?
Stai calm.
chiar dacīŋŊ strigīŋŊ. nu-l aude nimeni.
FiīŋŊi atenīŋŊi!
Muzica asta e de belea!
Ce faci. Lele?
- Nu dansezi?
- TerminīŋŊ!
De ce nu dansezi?
Nu-īŋŊi vine sīŋŊ dansezi? Ia uite-l!
Ciocnim?
AltīŋŊdatīŋŊ. am treabīŋŊ.
Ne vedem mīŋŊine.
Haide. ia douīŋŊ pahare!
Manfredi.
L-au gīŋŊsit pe Boris
sub un viaduct. īŋŊn Eur.
CicīŋŊ e de nerecunoscut.
atīŋŊt a fost de bīŋŊtut.
De ce eīŋŊti curvīŋŊ?
Nu mīŋŊ īŋŊmpuīŋŊti. apoi te īŋŊntorci.
Ce vrei?
SīŋŊ īŋŊtiu unde te-ai nīŋŊscut.
Sunt din Roma.
Bine.
DacīŋŊ nu vrei sīŋŊ vorbim. plec.
Subtitrare: Retail
FaceīŋŊi reclamīŋŊ produsului sau mīŋŊrcii dvs. aici. contacteazīŋŊ www.OpenSubtitles.org astīŋŊzi